Разработать программу-справочник для организации торгующей автотранспортной техникой. При разработке программы применять принципы ООП: наследование, полиморфизм, инкапсуляцию.
При разработке классов обязательно использование интерфейсов, абстрактных классов. Обязательные поля транспортной техники:
марка, модель, категория, государственный номер, тип ТС, год выпуска, наличие прицепа.
Обязательные функция программы: поиск конкретного ТС (или списка ТС) по имеющимся данным (например по категории и модели).
Список ТС по которым производится поиск реализовать самостоятельно.
Программа должна иметь графический интерфейс;
для хранения информации по ТС должна использоваться база данных (любая).
Графический интерфейс состоит из главного окна и окна добавления/редактирования ТС.
В главном окне отображается таблица с перечнем ТС. Ниже таблицы находятся поля ввода, которые позволяют отфильтровать содержимое таблицы.
Поля ввода следующие: марка, модель, категория, государственный номер, год выпуска.
В окна добавления/редактирования ТС имеются следующие поля ввода/редактирования: марка, модель, категория, государственный номер, год выпуска и
выпадающий список «тип ТС».
Кнопка «Сохранить» позволяет сохранить данные и закрыть окно добавления/редактирования ТС. Кнопка «Закрыть» закрывает окно без сохранения изменений.
Дополнительные функции программы:
1) возможность создания и редактирования ТС;
2) при добавлении нового ТС должна производиться проверка на наличие уже имеющегося государственного номера ТС.
Созданная программа должна быть выложена в публичный репозиторий (github.com, gitlab.com).
По результатам выполнения должна быть прислана ссылка на репозиторий.
